Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: A group by item must be specified for the report to have any output
ja: 項目別のグループは、任意の出力を持っているために、レポートを指定する必要があります

source: No Group By selected
ja: 選択することによりグループなしません

source: Group by Level 1 is set but the upper and lower limits are not set
ja: レベル1でグループが設定されていますが、上限と下限が設定されていません

source: these must be specified for the report to have any output
ja: これらは任意の出力を持っているために、レポートを指定する必要があります

source: Upper/Lower limits not set
ja: 設定されていない下限/上限

source: Group by Level 2 is set but the upper and lower limits are not set
ja: レベル2でグループが設定されていますが、上限と下限が設定されていません

source: Upper/Lower Limits not set
ja: 設定されていない下限/上限

source: Group by Level 3 is set but the upper and lower limits are not set
ja: レベル3でグループが設定されていますが、上限と下限が設定されていません

source: Group by Level 4 is set but the upper and lower limits are not set
ja: レベル4でグループが設定されていますが、上限と下限が設定されていません

source: Group by Level 1 is set but the lower limit is greater than the upper limit
ja: レベル1によるグループが設定されていますが、下限値が上限値を超えているされている

source: the report will have no output
ja: レポートには、何も出力がありません

source: Lower Limit greater than Upper Limit
ja: 上限より大きい下限

source: Group by Level 2 is set but the lower limit is greater than the upper limit
ja: レベル2によるグループを設定したが下限値が上限値を超えているされている

source: Group by Level 3 is set but the lower limit is greater than the upper limit
ja: レベル3によるグループが設定されていますが、下限値が上限値を超えているされている

source: Group by Level 4 is set but the lower limit is greater than the upper limit
ja: レベル4によるグループが設定されていますが、下限値が上限値を超えているされている

source: The report could not be updated because
ja: レポートは更新できませんでしたので、

source: The SQL used to update the report headers was
ja: SQLは、レポートヘッダーがあった更新するために使用

source: report has been updated
ja: というレポートがアップデートされた

source: The report could not be added because
ja: ので、レポートを追加できませんでした

source: The SQL used to add the report header was
ja: SQLは、レポートヘッダーだっ追加するために使用

source: report has been added to the database
ja: レポートがデータベースに追加された

source: The deletion of the report column failed because
ja: 作業場の更新/追加は失敗しました理由は

source: The SQL used to delete the report column was
ja: BOMの削除にSQLは用いられた

source: The deletion of the report heading failed because
ja: 見出しレポートの削除が失敗しました。

source: The SQL used to delete the report headers was
ja: SQLは、レポートヘッダーがあった削除するために使用

source: Report Deleted
ja: 削除された報告

source: Report No
ja: レポート番号

source: Report Title
ja: レポートタイトル

source: Design
ja: 帳票設計

source: Define Columns
ja: カラム定義

source: Make PDF Report
ja: PDF作成

source: Are you sure you wish to remove this report design?
ja: あなたは、このレポートのデザインを削除したいか？

source: Show All Defined Reports
ja: 全定義済レポート表示

source: The reports for display could not be retrieved because
ja: 表示のためのレポートを取得できませんでしたので、

source: The SQL used to retrieve the report headers was
ja: レポートのヘッダーを取得するために使用するSQLがあった

source: Edit The Selected Report
ja: 選択したレポート編集

source: Define A New Report
ja: 新しいレポート定義

source: Report Heading
ja: レポートタイトル

source: Group By 1
ja: グループ化１

source: Page Break After
ja: その後改ページ

source: Group By 2
ja: グループ化２

source: Group By 3
ja: グループ化３

source: Group By 4
ja: グループ化４

source: The security settings on your account do not permit you to access this function
ja: あなたのアカウントのセキュリティ設定を使用すると、この機能にアクセスすることが許されていない

source: User Defined Sales Analysis Problem
ja: ユーザー定義済みの販売問題分析

source: The report did not have any none zero lines of information to show and so it has not been created
ja: レポートには表示する0行の情報もありませんので、それはつくられませんでした

source: Look at the design of this report
ja: このレポート設計を見てください

source: Sales Analysis Comma Separated File (CSV) Generation
ja: 売上分析カンマファイル（CSV）の生成を分離

source: You should automatically be forwarded to the CSV Sales Analysis file when it is ready
ja: それは準備ができているときは、自動的にCSV販売分析ファイルに転送されるべき

source: Sales Report
ja: 販売レポートグラフ

source: Select the parameters for the report
ja: レポートのパラメータを選択してください

source: Date Selection
ja: 得意先選択

source: Custom Range
ja: 得意先参照

source: This Week
ja: 今回納入数

source: This Month
ja: 3ヶ月

source: This Quarter
ja: 四半期

source: Date From
ja: 発送場所

source: Date To
ja: 日付

source: Display Data
ja: 画面

source: Daily
ja: 日次

source: Show Sales
ja: 全表示

source: The date entered for the from date is not in the appropriate format. Dates must be entered in the format
ja: 発送日の入力の日付は次のフォーマットでなければなりません

source: The date entered for the to date is not in the appropriate format. Dates must be entered in the format
ja: 発送日の入力の日付は次のフォーマットでなければなりません

source: The from date is expected to be a date prior to the to date. Please review the selected date range
ja: 日付から前の日付に日付であると予想される。

source: No Orders
ja: 注文

source: Total Sales
ja: 合計価格

source: Refunds
ja: 参照

source: Net Sales
ja: 税別価格

source: Cost of Sales
ja: 得意先残高

source: wk
ja: 週

source: Qtr
ja: 数

source: Sales Category Maintenance
ja: 販売カテゴリメンテナンス

source: Somthing is wrong with uploading a file
ja: 気にいらないファイルをアップロードすると間違っている

source: The Sales category description must be fifty characters or less long
ja: 販売カテゴリの説明は、 50文字で以下長い必要があります

source: The Sales category record has been updated
ja: 販売カテゴリレコードが更新された

source: A new Sales category record has been added
ja: 新しい販売カテゴリレコードが追加された

source: Cannot delete this sales category because stock items have been added to this category
ja: 在庫がある商品は、このカテゴリーに追加されたため、この販売カテゴリを削除することはできません

source: items under to this category
ja: このカテゴリの下にある項目

source: Cannot delete this sales category because sub categories have been added to this category
ja: サブカテゴリーがこのカテゴリーに追加されたため、この販売カテゴリを削除することはできません

source: sub categories
ja: つのサブカテゴリー

source: The sales category
ja: 販売カテゴリ

source: has been added
ja: が追加された

source: has been removed
ja: が除去された

source: Main
ja: メイン

source: Selected Sales Category Path
ja: 選択された販売カテゴリパス

source: Manage Sales Category Translations
ja: 販売カテゴリ翻訳を管理する

source: There are no categories defined at this level.
ja: このレベルで定義したカテゴリはありません

source: Sub Category
ja: サブカテゴリ

source: Active?
ja: アクティブ？

source: Are you sure you wish to delete this sales category?
ja: あなたはこの販売カテゴリを削除したいか？

source: Edit Sub Category
ja: サブカテゴリ編集

source: New Sub Category
ja: 新サブカテゴリ

source: Category Name
ja: カテゴリ名

source: Display in webSHOP?
ja: ウェブショップに表示？

source: Submit Information
ja: Submit(申請)

source: Add Inventory to this category.
ja: このカテゴリに在庫追加

source: Select Inv. Item
ja: 在庫品目選択

source: Select Manufacturer/Brand
ja: メーカー/ブランドを選択してください

source: Select Brand
ja: ブランドを選択してください

source: Add Item To Sales Category
ja: 販売カテゴリに項目を追加する

source: No more Inventory items to add
ja: このカテゴリに在庫品目はない

source: Inventory items for
ja: のインベントリアイテム

source: Featured
ja: 注目

source: Cancel Feature
ja: 機能をキャンセル

source: Make Featured
ja: 注目してください

source: No Inventory items in this category
ja: このカテゴリに在庫品目はない

source: Sales Category Report
ja: 販売分析レポート

source: Sales GL Postings Set Up
ja: 売上ＧＬ転記設定

source: The sales GL posting record has been updated
ja: 販売GL転記レコードが更新されました

source: The new sales GL posting record has been inserted
ja: 新たな販売GL転記レコードが挿入されている

source: A sales gl posting account already exists for the selected area, stock category, salestype
ja: アカウントを投稿売上GLが選択された領域、在庫カテゴリは、 salestypeため既に存在してい

source: Sales posting record has been deleted
ja: 販売転記レコードは削除されました

source: The following posting records that do not have valid general ledger code specified - these records must be amended.
ja: 指定された有効な総勘定元帳のコードを持っていない次の投稿記録 - これらのレコードを修正しなければなりません。

source: Sales Account
ja: 売上勘定

source: Discount Account
ja: 値引勘定

source: Are you sure you wish to delete this sales GL posting record?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Show All Sales Posting Codes Defined
ja: 全定義済み売上転記コード表示

source: Post Sales to GL Account
ja: 売上ＧＬ勘定転記

source: Post Discount to GL Account
ja: 値引ＧＬ勘定転記

source: Sales Report Graph
ja: 販売レポートグラフ

source: The selected period range is more than 12 months - only graphs for a period less than 12 months can be created
ja: 12ヶ月未満を作成できる期間についてのみグラフ - 選択した期間の範囲は、 12ヶ月以上である

source: For graphs including either a customer or item range - the range must be specified. Please enter the value from and the value to for the range
ja: どちら顧客または品目範囲を含むグラフのため - 範囲を指定する必要があります。

source: Select criteria
ja: 条件を選択

source: Criteria for the sales graph
ja: 売上グラフの基準

source: For Sales Area/Region:
ja: 販売地域:

source: For Stock Category:
ja: 在庫カテゴリ:

source: For Sales Person:
ja: 営業担当:

source: Graph Type
ja: 伝票種別

source: Bar Graph
ja: グラフ化

source: Stacked Bar Graph
ja: 販売レポートグラフ

source: Line Graph
ja: グラフ化

source: Line Point Graph
ja: 行合計

source: Area Graph
ja: グラフ化

source: Points Graph
ja: ポイントグラフ

source: Pie Graph
ja: グラフ化

source: Thin Bar Line Graph
ja: 細い棒折れ線グラフ

source: Squared Graph
ja: 売上グラフ

source: Stacked Area Graph
ja: 販売レポートグラフ

source: Graph On:
ja: グラフ化

source: From:
ja: 開始:

source: To:
ja: 終了:

source: Graph Value:
ja: グラフ値

source: Net Sales Value
ja: 正味販売価格

source: Show Sales Graph
ja: 販売グラフ表示

source: Sales Value
ja: 売却価値

source: Unit Sales
ja: 単位の販売

source: For All Sales Areas
ja: すべての販売領域の

source: For All Stock Categories
ja: 全ての株式カテゴリの

source: For All Salespeople
ja: すべての営業担当者のための

source: For Salesperson:
ja: 営業担当者のために：

source: For Customers from
ja: からのお客様のために

source: For Items from
ja: からのアイテムの

source: The sales graph data for the selected criteria could not be retrieved because
ja: 選択した条件の売上グラフデータを取得できませんでしたので、

source: There is not sales data for the criteria entered to graph
ja: 基準の売上データがグラフに入力がありません

source: Sales Inquiry
ja: 新たに問合せ

source: Cannot sort by transaction number with a date type of Order Date
ja: 受注日の日付型と取引番号によってソートすることはできません

source: Order Type - Sales Orders
ja: 新販売受注入力

source: Order Type - Quotations
ja: 注文とか見積り入力

source: Invoice Type
ja: 請求書テキスト

source: Debtor No
ja: 債務(借方)番号

source: Debtor Name
ja: 債務(借方)番号

source: Trans. No
ja: Tran番号

source: Salesman Code
ja: 営業担当

source: Salesman Name
ja: 営業担当

source: Area Description
ja: 内容

source: Order Type
ja: 注文済

source: Sales Order
ja: 販売受注

source: Only Applies To Invoice Date Type
ja: のみ請求書日付タイプにのみ適用され

source: For Sales Person
ja: 営業担当:

source: All Salesmen
ja: 全営業担当

source: Transaction Number sort only valid for Invoice Date Type
ja: 請求書の日付タイプに対してのみ有効なトランザクション番号ソート

source: Transaction Number summary only valid for Invoice Date Type
ja: 請求書の日付タイプに対してのみ有効なトランザクション番号要約

source: The SQL to the create temp stock moves table failed with the message
ja: 在庫移動レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: The SQL to insert temporary stockmoves records failed with the message
ja: 在庫移動レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: The SQL to update tempstockmoves failed with the message
ja: 在庫品目を更新に用いられたSQLは失敗した

source: Sales People Maintenance
ja: 営業担当メンテナンス

source: The salesperson code must be three characters or less long
ja: 営業担当コードは3文字以下でなければなりません

source: The salesperson code cannot be empty
ja: 営業担当者コードは空にすることはできません

source: The salesperson name must be thirty characters or less long
ja: 営業担当名称は30文字以下でなければなりません

source: You must select an area for this salesman
ja: このセールスマンのための領域を選択する必要があります

source: The salesperson telephone number must be twenty characters or less long
ja: 営業担当電話番号は20文字以下でなければなりません

source: The commission rates must be a floating point number
ja: 手数料率は、浮動小数点数でなければなりません

source: The breakpoint should be a floating point number
ja: ブレークポイントは、浮動小数点数でなければなりません

source: Salesperson record for
ja: 営業担当者のための記録

source: A new salesperson record has been added for
ja: 新しい営業担当者レコードが追加されてい

source: The update of the manager field failed because
ja: マネージャーフィールドの更新が失敗しました。

source: The SQL that was used and failed was
ja: 使用され、失敗したSQLがあった

source: The insert or update of the salesperson failed because
ja: 営業担当者の挿入または更新が失敗しました。

source: Cannot delete this salesperson because branches are set up referring to them
ja: 枝がそれらを参照に設定されているので、この営業担当者を削除することはできません

source: first alter the branches concerned
ja: 最初の関係の分岐を変える

source: branches that refer to this salesperson
ja: この営業担当者を参照してください支店

source: Cannot delete this salesperson because sales analysis records refer to them
ja: 販売分析レコードはそれらを参照しているため、この営業担当者を削除することはできません

source: sales analysis records that refer to this salesperson
ja: この営業担当者を参照して販売分析を記録

source: Cannot delete this salesperson because
ja: もはや存在しないのでこの地域税を削除することができません

source: user records that refer to this salesperson
ja: この地域税が属している在庫場所

source: First delete any users that refer to this sales person
ja: この地域税が属している在庫場所

source: The salesperson could not be deleted because
ja: 営業担当者は削除できませんでしたので、

source: has been deleted from the database
ja: データベースから削除された

source: Comm Rate 1
ja: 手数料率１

source: Break
ja: 限界点

source: Comm Rate 2
ja: 手数料率２

source: Are you sure you wish to delete this sales person?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Show All Sales People
ja: すべての営業担当表示

source: Salesperson code
ja: 営業担当コード

source: Salesperson Name
ja: 営業担当名

source: Commission Rate 1
ja: 手数料率１

source: Breakpoint
ja: 限界点

source: Commission Rate 2
ja: 手数料率２

source: Area Manager?
ja: エリアマネージャー？

source: Current?
ja: 現在

source: Top Sales Inquiry
ja: GLコード問合せ

source: Top Sales Items Inquiry
ja: 新たに問合せ

source: Display
ja: 画面

source: Order By Net Sales
ja: 注文行詳細

source: Order By Quantity
ja: 注文数量

source: Number to Display
ja: 表示する数値

source: Rank
ja: 銀行

source: Sales Types
ja: 販売タイプ

source: Price List Maintenance
ja: 価格表メンテナンス

source: The sales type (price list) code must be two characters or less long
ja: 販売タイプ（価格表）コードは2文字以下でなければなりません

source: The sales type (price list) code cannot be an empty string or spaces
ja: 販売タイプ（価格表）はコードは、空の文字列またはスペースにすることはできません

source: The sales type (price list) description cannot be empty
ja: 税タイプ内容は空白にできない

source: The sales type (price list) description must be forty characters or less long
ja: 販売タイプ（価格表）内容は20文字以下でなければなりません

source: The sales type code cannot be AN since this is a system defined abbreviation for any sales type in general ledger interface lookups
ja: これは、総勘定元帳のインタフェースのルックアップで任意の売上タイプの略称を定義されたシステムであるため、売上タイプコードはできません。

source: The customer/sales/pricelist type
ja: 顧客/販売/価格表タイプ

source: The customer/sales/pricelist type
ja: 顧客/販売/価格表タイプ

source: Customer/sales/pricelist type
ja: 顧客/販売/価格表タイプ

source: The number of transactions using this customer/sales/pricelist type could not be retrieved
ja: この顧客/販売/価格表タイプを使用して、トランザクションの数を取得できませんでした

source: Cannot delete this sale type because customer transactions have been created using this sales type
ja: 顧客取引は、この販売の種類を使用して作成されたため、この販売の種類を削除することはできません

source: transactions using this sales type code
ja: この販売タイプコードを使用してトランザクション

source: The number of transactions using this Sales Type record could not be retrieved because
ja: この販売のタイプのレコードを使用したトランザクションの数を取得できませんでしたので、

source: Cannot delete this sale type because customers are currently set up to use this sales type
ja: 顧客は現在この販売タイプを使用するように設定されているため、この売却の種類を削除することはできません

source: customers with this sales type code
ja: この販売タイプコードをお持ちのお客様

source: The Sales Type record could not be deleted because
ja: 販売のタイプレコードは削除できませんでしたので、

source: Sales type
ja: 販売タイプ

source: price list
ja: 価格表

source: The Sales Type prices could not be deleted because
ja: 販売のタイプの価格は削除できませんでしたので、

source: and any prices for this sales type / price list were also deleted
ja: この販売タイプ/価格一覧はどんな価格も削除された

source: Type Code
ja: タイプコード

source: Are you sure you wish to delete this price list and all the prices it may have set up?
ja: あなたはこの価格表と、それが設定している可能性のあるすべての価格を削除したいか？

source: Show All Sales Types Defined
ja: 全販売タイプ定義表示

source: Sales Type/Price List Setup
ja: 販売タイプ/価格表設定

source: Sales Type Name
ja: 販売タイプ名

source: Search for a Customer
ja: 顧客を検索する

source: Search Criteria
ja: 注文検索

source: Enter Partial Code
ja: 部分のコードを入力してください

source: Enter Partial Name
ja: 名前の一部を入力してください

source: Enter Partial Address
ja: アドレスの一部を入力してください

source: Select a Branch
ja: 支店を選択してください

source: Options
ja: オプション

source: Enter An Order or Quotation
ja: 注文とか見積り入力

source: Raise a Quick Invoice
ja: クイック請求を上げ

source: Maintain Security Tokens
ja: セキュリティトークン設定可能

source: This secuirty token is currently used by the following scripts and cannot be deleted
ja: これに関するセキュリティトークンは、現在、以下のスクリプトで使用されており、削除することはできません

source: The token ID is expected to be a number. Please enter a number for the token ID
ja: トークンIDは、数字であると予想される。

source: A token description must be entered
ja: 信用状況内容は30文字以下でなければなりません

source: This token ID has already been used. Please use a new one
ja: このトークンIDが既に用いられている。

source: Token ID
ja: 品目ID

source: Are you sure you wish to delete this security token?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Select an Asset
ja: 品目選択

source: There are no asset categories currently defined please use the link below to set them up
ja: このレベルで定義したカテゴリはありません

source: Define Asset Categories
ja: 税カテゴリ確認

source: Any asset category
ja: 販売カテゴリ

source: Enter partial description
ja: 品目内容

source: Enter partial asset code
ja: 品目コード入力

source: Asset description keywords have been used in preference to the asset code extract entered
ja: アセット説明キーワードを入力資産コードエキスに優先して使用されている

source: No assets were returned by the SQL because
ja: 得意先詳細はSQLで検索ができませんでした、というのは

source: No assets were returned by this search please re-enter alternative criteria to try again
ja: いいえ資産はこの検索によって返されなかったことは別の基準を再試行し、再入力してください

source: Search All Sales Orders
ja: 全販売受注検索

source: Search Sales Orders
ja: 全販売受注検索

source: For customer
ja: 指定得意先

source: and for customer
ja: 指定得意先

source: for the part
ja: 品目指定

source: For the part
ja: 品目指定

source: for all orders placed after
ja: 次の日以降の全注文が対象

source: Search Orders
ja: 注文検索

source: Show Completed orders only
ja: 完了販売受注検索

source: To search for sales orders for a specific part use the part selection facilities below
ja: 特定品目の販売受注を検索するために、次の品目選択機能を使用

source: Sales Orders
ja: 販売受注

source: Select Contract
ja: 連絡先

source: Contracts
ja: 連絡先

source: Select A Contract
ja: 勘定選択

source: Not Yet Quoted
ja: 未印刷

source: Quoted - No Order Placed
ja: 引用された - いいえ、注文に置かない

source: All Contracts
ja: 連絡先

source: New Contract
ja: 連絡先

source: No contracts were returned by the SQL because
ja: 得意先詳細はSQLで検索ができませんでした、というのは

source: Issue To WO
ja: 払出先

source: Costing
ja: 原価計算

source: Contract Ref
ja: 契約参照

source: Create Credit Note
ja: 返品伝票作成

source: This credit note has already been processed. Refreshing the page will not enter the credit note again
ja: このクレジットノートはすでに処理されています。

source: Please use the navigation links provided rather than using the browser back button and then having to refresh
ja: リフレッシュを有するその後むしろブラウザの戻るボタンを使用するよりも提供するナビゲーションリンクを使用してください

source: Customer branch records requested cannot be retrieved because
ja: 要求された顧客の分岐レコードが取得できないので、

source: Sorry
ja: ソーリー

source: there are no customer branch records contain the selected text
ja: カスタマー支店レコードが選択されたテキストが含まれていない

source: Unable to identify the selected customer
ja: 選択した顧客を識別することができません

source: Select Customer For Credit Note
ja: 返品伝票削除

source: Customer Selection
ja: 得意先選択

source: Enter text in the customer name
ja: 得意先名の一部テキスト入力

source: Enter text extract in the customer code
ja: 得意先コードの一部テキスト入力

source: There are no products available that match the criteria specified
ja: 指定された基準と一致することを利用可能な製品がありません

source: The SQL statement used was
ja: 使用されるSQLステートメントがあった

source: is already on this credit - the system will not allow the same item on the credit note more than once. However you can change the quantity credited of the existing line if necessary
ja: このクレジットすでにオンになっている - システムが複数回クレジットメモで同じ項目を許可しません。

source: There is a problem selecting the part because
ja: 一部を選択するため、問題があります

source: does not exist in the database and cannot therefore be added to the credit note
ja: データベースに存在しませんので、クレジット·ノートに追加することはできません

source: The item selected is already on this credit the system will not allow the same item on the credit note more than once. However you can change the quantity credited of the existing line if necessary.
ja: 選択された項目が、このクレジットのシステムが複数回信用音符で同じ項目を許可しません既にある。

source: The item details could not be retrieved because
ja: アイテムの詳細を取得できませんでしたので、

source: Gross
ja: グロス

source: Rate
ja: 率

source: Are you sure you wish to delete this line item from the credit note?
ja: あなたはクレジットメモからこの行の項目を削除したいか？

source: Credit Freight
ja: 返品運賃

source: Reverse an Overcharge
ja: 過充電を逆転

source: Reverse Overcharge Only
ja: リバースのみ過充電

source: Goods Returned To Store
ja: 品物は店に戻った

source: Good written off
ja: グッド償却

source: Goods Returned to Location
ja: 商品返送場所

source: Credit Note Text
ja: 返品伝票テキスト

source: Are you sure you wish to cancel the whole of this credit note?
ja: あなたはこの信用ノートの全体をキャンセルしたいか？

source: Process Credit Note
ja: 返品伝票処理

source: Change Customer
ja: 得意先変更

source: Part Code
ja: 品目コード

source: Process Entries
ja: 入力分処理

source: The area cannot be determined for this customer
ja: エリアは、この顧客のために決定することはできません

source: For credit notes created to write off the stock a general ledger account is required to be selected. Please select an account to write the cost of the stock off to then click on Process again
ja: 株式を償却するために作成され、信用注意事項については、一般的な勘定科目を選択することが求められる。

source: The existence of the serial stock item record could not be determined because
ja: シリアル在庫品目レコードの有無を決定することができませんでしたので、

source: The following SQL to find out if the serial stock item record existed already was used
ja: 連続品目レコードがすでに存在したかどうか知る以下のSQLが使われました

source: The new serial stock item record could not be inserted because
ja: 新しいシリアル在庫品目レコードが挿入されなかったため

source: The following SQL to insert the new serial stock item record was used
ja: 新しい連続品目を追加する以下のSQLが使われました

source: The following SQL to insert the serial stock movement record was used
ja: 連続在庫移動レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: The following SQL to update the component location stock record was used
ja: 構成用場所在庫レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Stock movement record to write the stock off could not be inserted because
ja: オフの株式を書き込むための在庫移動レコードが挿入されなかったため

source: The following SQL to insert the stock movement to write off the stock was used
ja: 連続在庫移動償却レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: The serial stock item record could not be updated for the write off because
ja: 償却のシリアル在庫品目レコードが更新できませんでしたので、

source: The serial stock movement record for the write off could not be inserted because
ja: 書き込みオフのシリアル株式移動レコードが挿入されなかったため

source: The following SQL to insert the serial stock movement write off record was used
ja: 連続在庫移動償却レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: The cost of the stock credited GL posting could not be inserted because
ja: GLは投稿入金株式のコストは、挿入することができませんでしたので、

source: The stock side (or write off) of the cost of sales GL posting could not be inserted because
ja: 売上GLはポスティングの費用の株式側（または償却）を挿入することができませんでしたので、

source: Show this Credit Note on screen
ja: 画面上にこのクレジットメモを表示

source: Print this Credit Note
ja: この返品伝票印刷

source: Enter Another Credit Note
ja: もう一つのクレジットメモ入力

source: Search Customers
ja: 得意先検索

source: Customers
ja: 得意先

source: The customer name requested cannot be retrieved because
ja: 要求された顧客名を取得できませんので、

source: Select a menu option to operate using this customer
ja: この得意先を使用する操作メニューオプションを選んでください

source: Customer Inquiries
ja: 得意先問合せ

source: Customer Transactions
ja: 得意先トランザクション問合せ

source: Customer Transaction Inquiries
ja: 得意先トランザクション問合せ

source: View Customer Details
ja: 得意先詳細修正

source: Print Customer Statement
ja: 得意先明細

source: Order Inquiries
ja: 注文問合せ

source: Modify Outstanding Sales Orders
ja: 未出荷販売受注修正

source: Allocate Receipts or Credit Notes
ja: 入金伝票と返品伝票の割当

source: Job Cards
ja: ジョブカード

source: Create a Counter Sale for this Customer
ja: この顧客のカウンター販売を作成

source: Add a New Customer
ja: 新得意先追加

source: Modify Customer Details
ja: 得意先詳細修正

source: Add/Modify/Delete Customer Branches
ja: 得意先支店追加/変更/削除

source: Customer EDI Configuration
ja: 得意先ＥＤＩ構成

source: Add a customer contact
ja: 顧客の連絡先を追加

source: Add a note on this customer
ja: この顧客にメモを追加

source: Search for Customers
ja: 得意先検索

source: Enter a partial Name
ja: 連続番号入力

source: Enter a partial Code
ja: 品目コード入力

source: Enter a partial Phone Number
ja: 連続番号入力
